 
 

个人信息： 姓名 : 卢嘉勋                         年龄：26                     
年限: Java 3年 / 运维1年           
电话: 18257069479                  e-mail：odst117@live.cn	  				



	Java基础扎实
	熟练使用IntelliJ IDEA，PyCharm，MyEclipse等开发工具
	熟悉SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等常用开源框架
	熟悉Linux常用命令，能在Linux环境下部署Java应用
	熟悉MySQL，Oracle数据库基本操作，定位慢SQL
	掌握JavaScript, JQuery，Ajax等前端技术
	了解Dubbo、ZK、Redis、RabbitMQ、FastDFS、ES等常用中间件的使用
	了解Android的原生开发，会一点Python
	对JVM有了解

________________________________________
妙花:
项目情况： 
秒花是现金贷项目。本人维护今日金融、妙花小贷并对其进行重构和优化 全程与第三方机构如: 同盾，聚信立，蜜罐，魔蝎数据进行对接 接替离职运维同事的部分工作，对公司基础设施如Docker Jenkins Nexus等进行搭建部署。2019年1月14日公司解散。

快准中台-订单中心
项目情况： 
		快准订单中心是快准车服中台系统的一部分.负责承接快准店管家、积分商城、全车件、运营平台自制单的下单，以及下游系统TTX-OMS和NC的推送对接.主要功能为接收正/逆向订单、订单拦截、订单导入、人工干预、错误订单通知等.使用SpringBoot2.0.3搭建，使用了Redis、Dubbo、ElasticJob、RabbitMQ、MyBatis、POI、ShardingSphere等。本人负责订单中心的系分和开发,以及后续的维护和迭代。期间还参与了支付中心对接华夏银行、全车件安卓端bug修复、协助开发商品中心部分功能等工作。

快准全车件
项目情况： 
		快准全车件项目是给快准旗下服务站使用的一款供应商平台,主要服务于快准旗下的服务站.该系统有报表展示,销售订单状态查询,新增正/逆向订单,系统设置几个模块.项目使用SpringBoot1.5.6搭建, 使用了Redis, MyBatis，ES，ElasticJob，Shrio，zXing，LayUI等技术。本人负责全车件项目的正/逆向订单功能重构，修复第一版全车件中的二维码中文识别bug，搭建ES独立做了一个搜索微服务实现了部分关键字搜索服务站信息，后期搜索服务加入了公司中台服务体系。

爱品宝海购 
项目情况： 
该项目是为宁波爱品宝开发的B2C商城，专营海外商品销售与供应。该项目为跨境通的姊妹项目，采用SpringBoot进行搭建，前后分离。在该项目中使用到了 SpringMVC，MyBatis，Dubbo，Redis，FastDFS，ActiveMQ等技术。本人负责项目的后台商品管理，库存管理的实现，以及和甲方技术人员的对接工作。

跨境通
项目情况：
跨境通是为一站式海外商品导购交易平台，使用SSM框架进行搭建，主要功能包括商品搜索，下单结算，商品上下架等。使用了ActiveMQ，Solr，Redis，Dubbo等技术。本人负责了后台商品管理，用户注册，多端登陆，给app暴露相关接口，后期的迭代和线上运维，公司其他线上项目的运维和bug修复工作.
             
云宅住户平台
项目情况：
云宅是一套可定制智能家居解决方案。依靠住户的逻辑网关，逻辑模块，智能设备等通过手机App进行控制和设置。云宅有情景模式管理，智能设备管理，运行状态监控，家庭成员管理，登陆注册，意见反馈处理等功能模块。本人接手了项目后期的开发工作和线上的运维工作            

亿通企业办公系统
项目情况：
该项目为企业办公系统。有首页公告，待办事项，系统管理，人资管理，邮件发送，财务管理等模块。本人负责项目的线上运维和Bug修复工作

参与过的其它工作 :	
除以上项目外，在快准车服时参与过公司中台的评审和一些通用代码的编写、快准BI改造与线上预警脚本编写、快准支付中心与华夏银行的对接工作。本人还参与亿通企业办公系统的企业的技术支持工作，在蚁城工作时曾参与过该公司大象联盟的掌上商城App安卓端的开发工作。


________________________________________
时间：2018年10月——2019年1月	公司: 杭州融讯科技有限公司
部门：研发部						职位：Java开发工程师
时间：2017年9月——2018年9月	公司: 浙江快准车服网络科技有限公司
部门：信息技术部						职位：Java开发工程师
时间：2015年8月——2017年9月    公司: 上海蚁城网路科技有限公司
部门：软件开发部					    职位：Java开发工程师
时间：2014年3月——2015年7月    公司: 亿佳通达网络科技有限公司
部门：IT技术部					    职位：运维工程师


________________________________________
	良好的代码编写规范, 工作认真负责，作为项目的执行者有Owner意识
	性格开朗, 身体健康，有较强的抗压能力，良好的沟通能力，且乐于分享交流。
	有很强的学习欲望，常逛github、OSChina等开源社区，为开源项目fescar解决过bug
	有个人博客, 内有劣文若干 https://blog.csdn.net/unscdf117



________________________________________
	毕业院校：浙江长征职业技术学院
	专业:	计算机应用技术 

